魔王城でヘルクが出會った魔族　アズドラ
赫魯庫在魔王城遇上的魔族 阿茲度勒
人間と友好な関係を築きたいという彼の言葉を
對於他所說的 想與人類建立友好關係
ヘルクは民に伝えようとするが
赫魯庫原本打算告訴國民們
民は捕らえられた魔族へ憎悪を向けるのだった
國民們卻對被捕的魔族深惡痛絕
さらに王国は　覚醒戦士という切り札をもって
而且王國以覺醒戰士為殺手鐧
魔族との戦いの意思を表明する
表明了與魔族開戰的決心
ヘルク
赫魯庫
頼む　力を貸してくれ
拜託了 幫幫我吧
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  裝作理所當然掩飾著強大
濃度増してく劣等感情
日漸濃厚的自卑情感
生まれた時から
怎麼沒人告訴我
決まってるって教えといてよ
這一切都是與生俱來
理想郷のお隣さん
絕望是理想鄉的鄰居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
對我說著「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察覺
幸か不幸か？
是幸運還是不幸呢
なんどめざめても
無數次醒來
悪夢のようだな
都像身處噩夢之境
苦しいだけなら
如果只剩無盡的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求你賜我輪迴轉世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  幾萬年來我們總是
未来に希望　抱きながら
懷抱著對未來的希望
どうせ訪れる結末に
面對必將到來的結局
抗おうとするんだ
奮起反抗
何回目の祈りだ
這已經是第幾次祈禱了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心靈和身體都已經變得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都無所謂
信じたくて
只願相信著
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我還活著嗎？
もう訳わかんないや
我已經搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
覺醒的真相
重步兵總隊長 賽爾西翁
力を貸す？
幫你？
このままではこの国は
再這麼下去
取り返しのつかない事態に陥ってしまう
這個國家將會陷入萬丈深淵
待ってくれ　詳しく説明してくれ
等等 你先解釋一下
力の覚醒だ
所謂力量的覺醒
あれは国を滅ぼす
會毀滅這個國家
覚醒戦士たちは見たことあるな
你見過覺醒之後的戰士吧
ああ
嗯
あれのほとんどは重犯罪者だ
他們大多是重犯
何年も牢に閉じ込められ
在牢裡被關了很多年
体が衰弱した者ばかりだった
都是一些老弱病殘
だが　力の覚醒を行った途端
但是 經過力量的覺醒之後
ヤツらは並外れた戦闘力を手に入れた
他們突然獲得了超乎常人的戰鬥力
そんなものが　リスクなしで得られると思うか
這種好事 不付出點代價怎麼可能成功
あの術は　ただ力を得るだけのものじゃない
那種法術不僅是獲得力量這麼簡單
術？
法術？
覚醒した者は精神が壊れ
覺醒的人精神會被摧毀
自我を失い
喪失自我
ただ術者の命に従うだけの駒となる
變成對施法者唯命是從的棋子
あれはもはや人間じゃない
他們已經不是人類了
奴隷以下の存在だ
是連奴隸都不如的存在
王国上層部は　貴族を除くすべての民に
王國上層打算對貴族之外的所有國民
その術を施そうとしている
施展這種法術
待て　そんなことをしたら国は
等等 要是這樣的話國家就
ヤツらは　貴族だけの新しい国に作り直そうとしているんだ
他們想重建一個只有貴族的新國家
近々大規模な覚醒化計画が実行される
近期大規模的覺醒計劃就要實施了
方法まではわからないが
我還不知道具體的方法
一斉に民を覚醒させるつもりだ
但他們肯定是想讓國民一同覺醒
俺は　この計画の一部に携わっている
我也是這計劃中的一員
なに
甚麼
勘違いするなよ
別誤會
俺は反対派だ
我是反對派
他にも同志が何人かいる
另外還有數名同志
ミカロスさんやラファエドさんはどうなんだ
米卡洛斯先生和拉法葉德先生呢
その計画を許してるのか
他們支持這個計劃嗎
これは　大賢者ミカロス様が立案した計画だ
這就是大賢者米卡洛斯大人擬定的計劃
王をはじめ
以王為首
ラファエド様　元老院など
拉法葉德大人 元老院等
上層部の全会一致のもとで進められている
上層一致通過了計劃的推行
ヘルク
赫魯庫
王国上層部を信用するな
不要相信王國上層
特にミカロス様やラファエド様は
特別是米卡洛斯大人和拉法葉德大人
長い間近くで見てきたが
雖然一直以來我都在他們身邊
時々得体のしれない不気味な何かを感じる
但有時我會從他們身上感到一股莫名的恐怖
なんとしても　この計画は阻止しなければならない
無論如何 必須要阻止這個計劃
でなければ
不然
民も　お前たちの仲間も
國民們 你的同伴們
皆あの覚醒戦士のようにされてしまう
大家都會變得像那些覺醒戰士一樣
だが阻止するって　いったいどうするつもりだ
但究竟要怎麼阻止
覚醒戦士を相手に　いくら数を集めても
面對覺醒戰士 就算人數再多
勝ち目は薄いぞ
勝算也十分渺茫
計画を阻止するだけならば
如果只是阻止計劃的話
数は必要としない
不需要太多人
この計画の核である　力の覚醒という術は
計劃的核心 就是所謂力量覺醒的法術
誰もが扱えるものではない
並不是隨便甚麼人都能使用的
特別な術者と
必須是專業的施法者
その術の鍵となる人物が必要だ
還要有法術的關鍵人物
鍵？
關鍵人物？
術を発動させる能力を備えた人物だ
有能力讓法術發動的人
つまり　その者たちがいなければ　計画は頓挫する
就是說 只要沒有這些人 計劃就會受阻
誰なんだ　その術者とは
你說的施法者 究竟是誰
王だ
王
王？
だが居場所を知る者が一握りの上
但是知道他所在的人甚少
警備も厳重な王を狙うのは非現実的
想要襲擊戒備森嚴的王實在不現實
狙いは　もう１人の鍵となる人物
所以目標 是另一個關鍵人物
勇者クレス
勇者克雷斯
彼を王国側から引き離し
把他從王國救出來
覚醒計画を阻止する
阻止覺醒的計劃
クレス　だと
克雷斯 嗎
言っておくが　クレスはこの計画に賛同していない
我先說清楚 克雷斯並不贊同這個計劃
というより　アイツの意識はまだ回復していないんだ
應該說 他的意識還沒恢復
無理矢理この計画に利用されている
他是身不由己被利用於這個計劃了
これはクレスの救出にもつながる話だ
這件事也關乎克雷斯的救援
そうか　それで俺に
是嗎 所以你才來找我
理由はそれだけじゃない
原因還不止這些
計画の要であるクレスの守りは厳重だ
計劃的關鍵人物克雷斯的守衛非常森嚴
これを突破し救出するには
想要突破守衛救人
アンタくらい腕の立つ者でないと厳しい
除了你這樣的強者沒人能做到
ウワサは聞いている
我聽說了
100名編成の部隊を一瞬で壊滅させた魔物を
能瞬間團滅百人部隊的魔物
１人で倒したとか
你一個人就打敗了
違う　500名の部隊だ
不對 是500人的部隊
１時間足らずで　50体の魔物を殲滅したとか
一個小時不到 就殲滅了50頭魔物
200体以上だ
是200多
単独で魔王城に向かい
單槍匹馬去了魔王城
いいところまで行った話とか
深入到了核心地區
乗り込んで　無傷で戻ってきた
闖進去之後毫髮無傷回來了
お前は化け物か
你是怪物嗎
おい貴様　失礼だぞ
喂 你太失禮了
それに　何かあった時は　誰よりもアンタを頼れと言われていた
還有人說 危急時刻你比任何人都可靠
我が友　クレスにな
我的摯友 克雷斯說的
アイツとは同期でな
我和他是同年兵
何度も共に死線をくぐり抜けた仲間なんだ
也是無數次出生入死的同伴
大丈夫　兄さんがいれば
沒關係 只要哥哥在
どんな魔物が押し寄せてこようが
不管甚麼魔物來襲
必ずなんとかしてくれる
他都一定有辦法解決
だから　俺は心置きなく　魔王討伐に向かうことができるんだ
所以我才能安心前去討伐魔王
もしも俺に何かあった時は　兄を頼るといい
如果我有個甚麼萬一 去找我哥哥就行
俺よりもずっと強く
他比我更厲害
誰よりも頼りになる人だ
也比任何人都可靠
そうか
是嗎
頼む
拜託了
俺はこんなことのために　今まで国に尽くしてきたわけじゃない
我報國從軍至今 絕不是為了做這種事情
民とこの国の平和を守るためにだ
而是為了守護民眾和國家的和平
何より　俺はアイツを助けたい
最重要的是 我想去救他
我が友　クレスを
救我的朋友 克雷斯
クレスはいい友を持ったな
很慶幸克雷斯能有你這樣的朋友
ぜひ協力させてくれ
我一定鼎力相助
すまない　恩に着る
多謝 感激不盡
私も協力する
我也要幫忙
話は聞かせてもらったわ
事情我都聽到了
私も貴族の人形なんて嫌よ
我也不想當貴族的木偶
アリシア
艾莉希雅
待ってくれ
等等
これは国家反逆罪になりえることなんだ
這可是叛國的重罪
今回は俺１人でやる
這次就讓我一個人去
それにこの人　私たちの力も必要だから
而且這個人 不正是需要我們的力量
エディルにも話したんでしょ
所以才跟艾迪爾也說了這些嗎
俺の知る限り　お前たちがいちばんマシだと思ってな
據我所知 你們是最能湊數的了
もう少し言葉を選べ
不能說點好聽的嗎
俺も協力しますよ
我也要幫忙
こんなこと絶対に許されない
這種事情絕對不能容忍
俺には領民を守る義務がある
我有義務保護我領土的人民
だが
可是
はい　ヘルクの意見は却下
好了 赫魯庫的意見駁回
あなたはいつも１人で背負いこむんだから
你總是想一個人扛起所有
もっと仲間を頼っていいんだよ
多依靠同伴會更好哦
というわけで
所以說
絶対にその計画を止めましょ
我們一定要阻止他們的計劃
すまない
多謝
あなたの作戦を詳しく聞かせて
詳細說說你的作戰計劃吧
それと　声抑えて
還有 聲音小點
私の部屋まで筒抜けだったわよ
我在房間裡都聽得一清二楚
何　本当か
甚麼 真的嗎
うん　声デカい
嗯 聲音太大了
俺たちは動き出した
我們行動了
早く出てこい
趕緊出來
いったいどうしたんだ
到底發生甚麼事了
民が暴動を起こしてるらしい
國民好像暴動了
なんでまた
怎麼又來
ごちゃごちゃしゃべるな
少囉嗦了
早く鎮静化に当たれ
趕緊去鎮壓
はっ
是
暴動はゼルジオンの策略
暴動是賽爾西翁的計策
城内の警備兵を少しでも減らすためだ
目的是儘量減少城內的衛兵
よし　いいぞ
好 沒問題了
ゴーゴーゴー
GO GO GO
声抑えろ
小點聲
ビックリするくらい順調ね
有點太順利了
問題はここからだ
接下來才是重點
気付いてない　先手をとるぞ
還沒被發現 我們先發制人
気付かれたか
被發現了
だから声が大きいんだって
都說了你聲音太大了
うろたえるな
別慌
１体なら　どうということはない
才一個人 沒甚麼大不了的
いや　たくさんいるから
明明就有很多
えい　うろたえるな
沒事 別慌
うろたえるわ
不慌才怪
よーし
好
くるぞ
來了
大丈夫　いつもどおりいこう
沒問題 照常前進吧
はい
好
倒せた
打敗了
よし　このまま突き進むぞ
好 繼續前進
クレスのいる部屋は　もうすぐだ
克雷斯的房間就在前面了
この作戦がうまくいったら
如果這次作戰順利的話
今度は魔物や魔族をどうにかしないとね
接下來就得想辦法解決魔物和魔族了
ああ
嗯
もしかしたら魔族とは戦わなくて済むかもしれない
說不定可以避免和魔族交戰
実は俺　魔王城へ行った時
其實 我去魔王城的時候
魔族と出会ってたんだ
遇上了魔族
その魔族が言っていたんだ
那個魔族說了
魔物は彼らが生み出しているわけでも　操っているわけでもない
魔物並非由他們創造或者控制
魔族は何もしていなかったんだ
魔族是清白的
そして彼は　平和を望んでいると
而且 他期盼著和平
ヘルクさんらしいですね
不愧是赫魯庫大哥
ですが　こればかりは簡単には信用できませんよ
但是唯獨這件事不能輕易信任
魔族は卑劣で残虐
魔族卑鄙又殘忍
何度も裏切られて
歷史也有記載
滅ぼされかけたという記録が残されているんですから
我們曾無數次被背叛 無數次幾乎被毀滅
おそらくお前の強さに気付き
恐怕是畏懼你的力量
でまかせを言ったんだろう
故意騙你的
少なくとも　俺が出会った魔族は
至少我遇見過的魔族
会話もままならない凶暴なヤツらだった
都是些根本無法溝通的兇暴傢伙
そ…　そうか
是嗎
ヘルクはさ　誰に対しても優しすぎるのよ
赫魯庫 你對別人太善良了
世の中救いようのない人なんてたくさんいるんだからね
這世上有很多人是無可救藥的
特に魔族なんて　もっと疑ってかかるべき
特別是魔族 要更加小心謹慎
人間の歴史において　魔族はずっと敵対していたのよ
人類歷史上 魔族一直是敵對勢力
でも　それが本当なら　素晴らしいことよね
不過 如果真的如你所說那就太好了
戦わないで解決するなら
要是能和平解決問題
それに越したことはないわ
那就再好不過了
だからさ　ヘルク
所以 赫魯庫
すべて終わったら　確かめに行ってみようか
等一切都結束之後 一起去確認吧
アリシア
艾莉希雅
またむちゃなことを
又這麼亂來
じゃあ　エディルは来なくていいよ
那艾迪爾你就不用來了
いや　俺も行く
不 我也要去
２人の邪魔をしないほうがいいのかな
還是說不方便打擾你們的二人世界呢
みんなで行くんだし
當然是大家一起去
二人旅なんて言ってないじゃない
誰說二人世界了
静かにしろ　声がデカい
安靜點 聲音太大了
クレスはあそこだ
克雷斯就在那裡面
妙だ
奇怪
静かすぎる
太安靜了
しかし　気配は感じる
但是能感覺到氣息
気をつけて
小心點
嫌な予感がする
我有種不好的預感
クレス
克雷斯
待て
等等
こんな所で何をしているのですか
你來這裡幹什麼呢
ゼル
賽爾
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　日字：Ronny　後期：MIR
ミカロス様
米卡洛斯大人
いや　わかっていますよ
我都知道
あなたがこの計画によい感情を持っていないことは　ずっと気付いていた
我早就發現你對這個計劃心有不滿了
あなたのそういうところ　好きにはなれませんねえ
你的這種性格 我實在不喜歡
もっと利口だと思っていました
我還以為你會更聰明呢
しかし　あなたも間が悪い
不過你也真是不走運
ミカロス様　どうかおやめください
米卡洛斯大人 住手吧
民あっての国
有民才有國
こんなことの先に真の平和などあるはずがない
這麼做不可能迎來真正的和平
愚かな男よ
愚蠢的男人
貴族の身でありながら　計画に反対するとは
身為貴族 竟然還反對計劃
元老院
お前の悪い頭でも
就算是你的豬腦袋
この計画がどれだけ合理的なものかわかるであろう
也能理解這計劃有多優秀吧
民は死ぬわけではない
國民又不會死
力を覚醒させ
只是讓他們覺醒力量
より効率的に働ける体にアップグレードするのだ
升級身體讓他們工作更高效而已
生産性の向上
生產力的提升
そして　民一人一人が魔物に対抗できるだけの戦闘力を持つ
還能讓每位國民都能擁有對抗魔物的戰鬥力
おまけに　我々貴族には絶対逆らうことはない
而且絕對不會違抗我們貴族
ふざけるな
開甚麼玩笑
私たちはお前たちの奴隷になるために生まれてきたわけじゃない
我們可不是生來就該做你們的奴隸
幸せではないか
那不是挺幸福的嗎
私たちのために働けるのだからな
畢竟你們還能為我們效力
お前たちも気付いているだろう
你們也發現了吧
あの下等生物の愚かさに
那些低等生物有多愚蠢
自分からは何もせず
自己甚麼也不會做
与えられた平和に不平不満を唱える
只會對賜予他們的和平憤憤不滿
我々の家畜となるのがふさわしい
做我們的家畜實在太合適了
クズどもめ
一群畜生
もういい　私たちは目的を果たそう
不用說了 我們完成我們的任務吧
お…　王
王
あ…　あれが…
他就是
ひれ伏せ
跪下
な…　なんだ　これは
這是甚麼
こ…　言葉が重い
語言好沉重
まるで体を押さえつけられているよう
就像身體被壓住了一樣
この計画は国家の総意である
這個計劃是國家的意志
いかなる理由も
不論出於任何原因
それに異を唱える者は罪とみなす
反對計劃的人當論罪處
命ずる　自害せよ
聽令 自殺吧
体が勝手に
身體不由自主就
自害しろ？
自殺？
ふざけたことを
開甚麼玩笑
断る
我拒絕
王の命に背く力
違抗王之命令的力量
なるほど
有意思
みんな　大丈夫か
大家沒事吧
うん　ありがとう
嗯 謝謝
すまん
多謝
王の言術が解けてしまった
王的言術被破解了
ヤツらにとっては　あの男が王以上の存在というわけか
對他們來說 那個男人比王更重要啊
クレスは返してもらう
把克雷斯還給我
ミカロス　覚醒戦士だ
米卡洛斯 快叫覺醒戰士來
いや　無理でしょう
不 沒用的
覚醒戦士程度では　彼には勝てません
光靠覺醒戰士 根本贏不了他
彼はそれほどに強い
他就是這麼強
では　どうするつもりだ
那你怎麼辦
ご安心を
請放心
彼にとって最もふさわしい相手がいます
有他最合適的對手
勇者クレス
勇者克雷斯
命ずる　反逆者を殺せ
聽令 殺掉反叛者
ク…　クレス
克雷斯
王の言葉に操られているだけじゃない
不僅是被王的語言控制了
なんだ　あの黒いオーラは
那黑色的氣息是怎麼回事
クレス
克雷斯
やめろ　しっかりするんだ
住手 快清醒過來
ほら　兄ちゃんだ　ヘルクだ
你看 我是你哥哥 赫魯庫
わからないのか
認不出來嗎
無駄です
沒用的
クレスはより強力な力で　自由を奪っています
克雷斯被更強大的力量剝奪了自由
あなたの声は届きません
他聽不見你說的話
ミカロスさん　なぜだ　なぜこんなことを
米卡洛斯先生 為甚麼 為甚麼要這麼做
この計画については　ゼルから聞いていたでしょう
關於這個計劃 賽爾也跟你說了吧
私はずっと術の鍵となる人物を探していたのですよ
我一直在尋找法術的關鍵人物
そしてあの雪の日の出会いです
正是那個下雪天的相遇
私は死にかけていたクレスの奥底に
我從瀕死的克雷斯身體裡
特別な力の存在を発見しました
發現了一股特別的力量
それは私が探し求めていた
那就是我要找的
あの世界から力を引き出すための能力
從那個世界引出力量的能力
勇者クレスだけが持つ特別な能力
只有勇者克雷斯才有的特殊能力
クレスとの出会いはまさに幸運でした
與克雷斯的相遇簡直就是奇蹟
1000年探しても出会えるかどうか
他可是尋覓千年都難得一遇
本当にレアな能力の持ち主なのですから
非常罕有的能力擁有者
しかしすぐには計画に移れませんでした
不過當時沒辦法立刻開始計劃
彼の肉体はまだまだ未熟だったのです
他的肉體還不成熟
彼には術に耐えうるまで
為了讓他能承受住法術
肉体のレベルアップが必要だったんですよ
需要讓他的肉體升級
偶然魔物が異常発生してくれて
碰巧又遇上魔物異常增多
助かりました
實在是天助我也
無茶をさせすぎて何度か命を落としかけましたが
雖然多次讓他拼死戰鬥幾乎喪命
無事私の求めるまでに成長してくれました
但他成功鍛煉出了我所期望的素質
クレスにはこれからたくさん私のために働いてもらうつもりです
以後我會讓克雷斯不斷為我效力
ミカロス
米卡洛斯
か…　加勢を
去幫忙
足手まといになるだけだ
我們只會拖後腿
大誤算だ
失策了
まさかクレスと戦うことになるとは
沒想到居然會和克雷斯交手
ヘルク　引け
赫魯庫 回來
ここは撤退だ
我們先撤退吧
クレス　兄ちゃんだ
克雷斯 是我啊
正気に戻ってくれ
快恢復理智吧
今のクレスとここまで戦えるとは
能和現在的克雷斯不相上下
その気になれば　クレスを倒せるのでは
認真起來的話 想打敗克雷斯也不難吧
それもまた計画を阻止する手段ですよ
這也是阻止計劃的方法之一啊
できないでしょうね
你辦不到
最愛の弟を殺すことはできない
你沒辦法親手殺害最疼愛的弟弟
もう諦めなさい
放棄吧
あなたにはこの状況を打開することは
你想打破現狀
不可能です
是不可能的
不意を突いた一撃
出其不意的一擊啊
だが無駄です
不過沒用的
その程度の攻撃　クレスに効きはしない
這種攻擊 對克雷斯是不起作用的
なに
甚麼
あの程度の傷で
這點小傷而已
ま…　まさか
不會吧
クレス
克雷斯
あの女　いったい何をした
那個女人 到底幹了什麼
ゆ…　勇者と戦ったことなんてないから
我從來沒和勇者交過手
半信半疑だったけど
所以一直半信半疑
どうやら異名に恥じない力が秘められていたようね
看來的確蘊藏著名副其實的力量
ちょっと効きすぎ
效果太強了嗎
大丈夫かしら
應該沒事吧
その剣　まさか
那把劍 難道說
勇者殺しか
是勇者殺手嗎
驚いた
很驚訝
身内以外にその名を知る者がいたとは
除了家人居然還有外人知道這個名字
やはり
果然
勇者殺し？
勇者殺手？
見ろ
快看
どうやらクレスさんの暴走は止まったようだ
克雷斯大哥的暴走好像停了
クレスがやられた？
克雷斯被打敗了？
あの剣はなんなのだ
那把劍到底是甚麼
好機　クレスを連れて脱出するぞ
好機會 帶上克雷斯快逃
覚醒戦士だ　ヤツらを殺せ
快叫覺醒戰士 殺了他們
ヘルク　大丈夫
赫魯庫 沒事吧
荒っぽいことして　ごめん
抱歉我太魯莽了
意識は朦朧としているようだが　大丈夫だ
他的意識很模糊 不過沒事
ありがとう
多謝你了
君のおかげで助かった
多虧了你終於得救了
ううん　さあ　帰ろう
沒事 我們回去吧
かかれ
給我上
ヘルク　先に
赫魯庫 你先走
クレスを連れて逃げろ
帶上克雷斯快逃
ヤツらを食い止めます
我們來拖住他們
すまない
謝了
いやいや　そんな恐ろしい武器を持っていたとは
居然拿著這麼危險的武器
こんなに肝が冷えたのはいつぶりでしょうか
不知道多久沒體會過這麼膽戰心驚的感覺了
ですが　それは諸刃の剣
不過 這是一把雙刃劍
私に見せたのは失敗でしたね
讓我見識到就是你的失策了
やめろ
住手
ヘルクの並外れたあの強さ
赫魯庫那超乎常人的力量
あれがただの人間だと思っていたのか
你們不會以為他只是個普通的人類吧
お借りしますよ
借我一用
未熟
天真
私の力を…
我的力量…
測り間違えたな
你們沒想到吧
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
還記得我們曾一起描繪的夢想嗎
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破爛不堪  卻是一份珍貴回憶
右も左も判らない　不恰好な僕の
雖然笨拙的我  總是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牽我的手帶我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你總說著沒關係  沒關係
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次將我擁入懷中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也將緊握這雙溫暖的手再也不放開
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼喚起你的名字  世界也春暖花開
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交織的句句話語  於世間最寶貴
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果這就是我們的命運  不如一起改寫吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深淵  到達彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去尋找  那片光明
下集 反叛者